Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El manipulado
[respiraciones temblorosas]
PARA ESTACIONAR A TAEJOONG
[respirando pesadamente]
Mierda.
[gritando] ¡Hijo de puta!
[carcajadas]
[monitor pitido]
Ha llegado un regalo
PARK TAEJOONG
VIOLACIÓN, ASESINATO
[suspira]
JAJAJA
BAEK DOKYUNG ES EL VERDADERO CULPABLE
AHORA ENCUENTRA A BAEK DOKYUNG
Te daré una pista
[respira profundamente]
[se ríe suavemente]
Ahora es el momento de seguir el camino correcto,
Park Taejoong. [se ríe]
BAEK DOKYUNG
Bueno, ahora esto debería ser divertido.
Espero que estés listo, Dokyung.
Lo siento, pero necesitaba el incentivo.
Él se dirigirá hacia ti.
PRIVACIDAD DE LA CUENTA
CUENTA PRIVADA
CAMBIAR A PÚBLICO
[suspira]
Ojalá lo resuelva todo rápidamente.
Ahora que gane el mejor.
[se ríe]
¡ESTOY EN BUSAN! ¡
TODOS, REÚNANSE !
Uh, lo intentamos durante dos años.
El mismo resultado cada vez.
Seguimos visitándolo,
pero Taejoong siempre se negaba.
Así que nunca nos reunimos con él ni siquiera una vez.
Pero no le tengo rencor.
Si yo estuviera en uniforme de prisión,
Tampoco me gustaría que mis amigos
me vieran así.
Sí, pero nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
No es como si lo abandonáramos
por algo así.
[Daehoon] Entiendo por qué
no querría que lo visitáramos.
Se sentiría peor
si fuera una carga.
Me conmueve que todos ustedes hablen tan bien
de un hombre que cometió un asesinato.
como si todavía fuera tu amigo.
Detective. Actúas como si lo conocieras,
pero no es así.
Hemos sido sus amigos desde siempre.
Y honestamente por eso
Sabemos a ciencia cierta
que no es un criminal.
Qué apoyo.
Tiene suerte de tener amigos como tú.
Disculpa ¿Por qué nos preguntas
este tipo de cosas?
¿Por qué no vas y
le preguntas sobre ello tú mismo?
Bueno, en realidad, el protocolo dicta
que debemos cubrir nuestras bases.
Espere. ¿ Le pasó algo malo , señor?
-Bueno...
-[Hwang] No te preocupes.
Tenemos todo bajo control.
Si ocurre algo extraño,
háganmelo saber de inmediato.
Mantente en contacto, ¿de acuerdo?
[en voz baja] Qué jodidamente inútil.
Perdón por la intromisión. Agradezco el café.
Extraño.
¿Cual es su problema?
[teléfono celular vibrando]
¿Hola?
[Taejoong] ¿Qué pasará
cuando atrape al verdadero asesino?
¿Parque Taejoong?
¡Escucha, pedazo de mierda!
-¡Oye! Devuélveme mi...
-¡Atrás!
[por PA]
Está prohibido fumar en la terminal de autobuses Busan Express.
Gracias por su cooperación.
y para utilizar
la terminal de autobuses Busan Express.
Joder lo encontré.
Vamos.
Hola... Eh...
¿Pero a dónde vamos?
Busán.
Avisa a la Terminal de Busan
que estamos en camino hacia allí.
[Anuncios indistintos por megafonía]
[el motor arranca]
El manipulado
[respiración temblorosa]
[gemidos]
Mierda, me lo perdí.
Oye, fue mi error.
Tráelo aquí.
Mmm.
[olfatea]
[gimiendo]
¿Creías que no te encontraría?
Lo siento mucho, señor.
Por favor, perdóname.
Si hago eso,
piensa en lo que dirán los demás.
"Está bien si traicionamos a ese tipo".
"No te preocupes. No va a pasar nada."
No podemos permitirlo. [se ríe]
No hagas esto, por favor.
Está bien. Ponte de pie.
Te mantendré con vida, ¿de acuerdo?
-¿Hablas en serio?
-Sí.
Sólo perdóname un poco.
¿Listo?
[grita]
[gemidos]
[carcajadas]
¿Qué está haciendo?
¿Te estás divirtiendo sin mí otra vez?
Bueno, pensé que
ya estabas en otro país.
El anciano sigue diciéndome que me vaya.
No tengo ganas.
Además, ¿qué harías
sin mí? [se ríe]
Tienes razón.
Me alegro de que estés aquí.
Vamos a tomar una copa abajo.
[Dokyung se ríe]
[♪ Suena música bailable animada]
¿Cuando carajo vas
a abrir este lugar?
Siento que mi inversión se está desperdiciando.
Todo el dinero que he reunido
de los otros muchachos no es suficiente.
Necesito ayuda para llegar a la meta.
¡Imbécil! Lo único que quieres hacer
es hablar de dinero.
Oye, te traje algo.
[olfatea]
¡Guau!
Esto es mierda de buena calidad.
¡Joder, sí!
[exclama]
[reír]
[burbujeante]
Date prisa y abre este lugar ya.
Confía en mí.
Haré lo que sea necesario
para conseguir lo que necesito.
¡Hijo de puta con aspecto de pájaro carpintero!
Sí, sí.
Sólo dime cuánto quieres.
¿En realidad?
Nunca dudé de ti.
Estoy de humor para la fiesta.
Preparad el barco más grande.
Está bien, lo tienes.
Seamos salvajes esta noche.
[exhala profundamente]
[risas]
TALLER DE REPARACIÓN DE ELECTRÓNICA
[Línea sonando]
¿Por qué estás caminando de un lado a otro?
¿Te robaron?
No, no he podido
comunicarme con Taejoong.
[Línea sonando]
No le dijiste que se fuera ¿verdad?
No. Podría haberse ido
por sus propias razones.
Pero todas sus cosas siguen aquí.
Entonces, ¿por qué...?
¿Aumentaste el alquiler?
¿En serio? No soy ningún canalla.
Bien. Lo siento.
Espero que todo esté bien con él.
¿Qué pasaría si lo atrapara la policía?
¿Lo arrojaron nuevamente a prisión?
¿Por qué no vamos a comprobarlo?
¿Controlar?
¿Qué quieres decir?
[suena el zumbador]
Puedo...
[La puerta suena y se desbloquea]
-Que pases un buen día.
-Gracias de nuevo.
-Hola.
-¿Está ahí?
A juzgar por las respuestas que recibí de mi padre,
aún no lo han atrapado.
Así que eso es bueno.
Si no está aquí,
¿a dónde diablos se fue?
[Línea sonando]
Seguiré llamando.
Espera un minuto.
¿Qué?
¿No está tomando prestado uno de tus teléfonos?
[inhala bruscamente]
-¿Entonces estás buscando un teléfono perdido?
-Sí.
¿De quién es?
Es mi teléfono.
Pero un ladrón se lo llevó.
¿Se lo hiciste saber a las autoridades?
Todavía no. Pensé que sería una molestia.
¿Puedes activar compartir la ubicación?
Por supuesto. Identificación, por favor.
Oh, claro.
Aquí.
-¿Podrías anotarme el número?
-Está bien.
Aquí.
¿Qué?
[suspira] ¿Qué fue eso?
[solloza]
Entonces, ¿se nota dónde está?
Dice que está en Busan ahora mismo.
¿En realidad?
CIUDAD METROPOLITANA DE TAEJOONG BUSAN
Muy bien. Buen trabajo.
Verifica la ubicación y envíamelo por mensaje, ¿vale?
-[se aclara la garganta]
-Parece que soy bastante bueno en mi trabajo.
¿Qué quieres decir?
Decidí rastrear la ubicación de Noh Yongsik
y aparecieron dos teléfonos.
Ambos están en Busan.
Sospecho que Noh Yongsik tiene uno de ellos.
Pero en cuanto al segundo,
probablemente sea con Park Taejoong.
[se ríe] Esto es demasiado fácil.
Quiero decir, ¿Noh Yongsik también es sospechoso?
[reír]
Bueno, ya sabes,
no puedo dejar ninguna piedra sin mover.
[Suena el teléfono celular]
[el celular vibra]
Se ha descubierto el paradero de Park Taejoong .
ZONA TERMINAL B DE BUSÁN
[Taejoong] ¿Qué pasará
cuando atrape al verdadero asesino?
¿Parque Taejoong?
Necesitaba demostrar mi inocencia.
Así que ahora estoy en la ubicación del culpable.
CASILLERO NÚMERO 102, CONTRASEÑA 2802
[Hwang se ríe suavemente]
[Cantos religiosos sonando por los altavoces]
Comencemos la oración.
[cantando oraciones]
Cuando duermes,
¿el pasado todavía te persigue?
Sí, a veces.
Y la repentina falta de aire...
¿Sigue pasando esto?
No te lo pregunto como tío político
sino como psiquiatra colegiado.
Sólo quiero ayudarte.
Sí, a veces.
Antes de que te destruya,
tienes que dejarlo ir.
Han pasado diez años
desde que tus padres fallecieron,
y no puedes seguir culpándote a ti mismo.
-¿Entiendes?
-Sí.
Bien.
[El cántico continúa]
[se burla]
[sonido de gong]
[charla indistinta]
Es hora de ordenar las acciones.
No estoy seguro de que podamos
retrasar esto por mucho más tiempo.
De lo contrario, algunos podrían tener una idea equivocada
sobre quién obtiene qué.
Haz lo que quieras, tía.
Toda la familia está reunida para cenar.
¿No vas?
Lamentablemente no puedo. Tengo planes.
Está bien, me pondré en contacto contigo.
¿Esperaste en el coche?
Me aseguré de permanecer fuera de la vista,
Ya que tus parientes
odian verme cerca.
¿Intentaron consolarte
nuevamente este año?
Debe estar volviéndose molesto.
Es lo esperado. Así son.
Los ancianos son como serpientes en la hierba,
observándome atentamente.
para ver si la perdida de mis padres
todavía me afecta,
especialmente ese hombre... [se burla]
Llamándose mi tío
y pretendiendo preocuparse por mí.
Siempre asegurándome de no olvidarlo.
De todos modos, vamos a comer.
Les diré que preparen tu comida.
¿No tienes hambre?
No puedo acompañarte hoy.
Pido disculpas.
Espero que lo entiendas.
Está bien.
Realmente esperaba
no tener que comer solo hoy.
[en coreano] Todo está listo.
-[cuchillo cortando]
-[gemido]
[Cheongri gruñe]
[hombre gimiendo]
[cuchillo cortante]
[jadeando ligeramente]
[se ríe suavemente]
[respiración temblorosa]
Introdúzcalo profundamente en una sola respiración.
[La tía de Yohan] ¡Maldita perra!
¿Cómo te atreves?
Debería haberte echado
mientras pude.
Para empezar, no tenías poder.
El joven maestro nunca lo hubiera permitido.
¿Le has dicho la verdad sobre...?
¿Quién es su verdadera madre?
¿Que la sangre sucia de una perra humilde
como tú corre por sus venas?
¿Él lo sabe?
Fue el Maestro Yohan
quien construyó esta empresa él solo.
Alguien que piensa que puede conseguirlo
gracias a las acciones familiares.
Lo más probable es que sea la perra más humilde, creo.
[golpe sordo]
[gimiendo]
[suspira]
-[cuchillo cortante]
-[gritos]
La única persona
a la que nuestro joven maestro podría abrirle su corazón.
Era yo.
Estaba solo y atormentado por aquellos
que se llamaban su familia.
Lo cual explica por qué odiaba
cada vez que lo dejaba.
Puede que lo hayas engañado,
pero sé que siempre lo has explotado.
para su propio beneficio personal.
[escupe]
Así que para asegurarme de quedarme,
Él entró sigilosamente una noche y vertió mercurio
en cada uno de mis ojos para dejarme ciego.
Sé que esa era su manera
de expresarme su amor,
y siempre le estaré
agradecido por ello.
-[♪ música de baile sonando]
-[petardos explotando]
-[Neumáticos chirriando]
-[Las mujeres exclaman]
¡Ey!
¿Por qué no miras por donde caminas?
¡No te golpeé, así que retrocede!
-[Seongyu] Oh mierda, hola.
-¡Déjame ir!
¡Estúpido!
-¡Oye!
-Te voy a matar, joder.
¡Dokyung!
Está bien, está bien, está bien. Está bien.
-[mujer] ¡Alto!
-Espera. Espera. Vamos, amigo.
[Seongyu] Espera.
Bueno.
Oye, estamos aquí para beber
y pasar un buen rato, ¿recuerdas?
Está bien.
Olvídala. ¡Vamos!
-[mujer] ¡Psicópata!
-¡Vamos!
Ella está loca. No te preocupes por ella.
¿Qué carajo estás mirando?
[risas]
Oye, espero que sepas
que lo di todo esta noche.
-¿Si?
-Si.
Oye, no hay ningún amigo como yo, ¿verdad?
[continúa hablando indistintamente]
Aquí.
Página 42.
¡Joder, sí! ¡Vamos a festejar!
-[♪ música techno de baile]
-[multitud aplaudiendo]
[la música se desvanece]
[susurrando] Mierda.
[jadeo]
[reír]
Mi amigo mencionó
que vio a un maldito bicho raro acosándome.
No me di cuenta de que eras tú, el repartidor.
Me alegro de conocerte finalmente.
¿Cómo va la vida?
¿Qué quieres decir? ¿Cómo he estado?
Mientras yo me pudría en la cárcel por ti...
¿Qué estabas haciendo?
Oh...
Ya sabes, beber y salir de fiesta,
acostarse con putas, sobrevivir. [risas]
[suspira]
Chu Nayoung.
¿La recuerdas?
¿Chu Nayoung?
Oh... Oh, ella. [risas]
¿Pensaste que estaría llorando todos los días
por esa chica, lleno de arrepentimiento,
¿Atormentado por la culpa y sin poder dormir?
¿Eso es lo que querías?
Ya lo hiciste por mí.
Y ahora ya no te necesito.
[Taejoong suspira]
[hombres gritando y gruñendo]
Dokyung.
-Ve y espérame adentro.
-Claro.
[continúan los gruñidos]
[gemidos]
Ya estás listo
[ruido sordo]
Sí, estaré en el funeral mañana.
Lo escogí para ti.
No tenías por qué hacer eso.
Ahora soy un adulto.
Cuidarte
es uno de mis pocos placeres.
[Yohan se ríe suavemente]
Por cierto, escuché que hubo un accidente
con los ancianos y mi tía.
Durante la cena conmemorativa
se produjo un gran incendio.
¿En realidad?
Supongo que estas cosas pasan, ¿verdad?
BAEK DOKYUNG
[teléfono celular vibrando]
[Dokyung] No vas a creer esto.
Cogí mi avatar
y lo encerré en una habitación.
[se ríe suavemente]
Me preguntaba quién ganaría.
Estoy sorprendido.
Hay algo
que me da curiosidad, señor An.
¿Cómo supo ese bastardo
exactamente dónde encontrarme?
[se ríe suavemente]
Devuelve el dinero que te pagaron
mientras todavía te lo pido amablemente.
Conseguiste atraparlo.
Entonces debería darte un reembolso.
[Dokyung riendo]
Pero envíalo a mi cuenta
en lugar de a la de mi padre.
Y no te importa
si mato al tipo yo mismo, ¿verdad?
Se mi invitado.
¡Qué final más decepcionante!
Oh, dime, ¿alguien sobrevivió al incendio?
La casa entera quedó reducida a cenizas.
Así que parece que no hay supervivientes.
Esa es la mejor noticia
que he escuchado en mucho tiempo.
[se ríe]
[suspira]
[♪ música apagada]
[gruñidos]
[respirando pesadamente]
Iremos de compras mañana ¿verdad?
Quiero ir.
[murmura]
Tiene...
¿Alguna vez has matado a un perro?
Como... [aullidos]
-[riendo]
-¿Qué?
¿Un perro? ¿Alguna vez has matado uno?
En realidad, allí...
Hay un perro rabioso dentro.
Es desobediente. Perro estúpido.
Saquémosle de su miseria.
¿Sí?
Sí, vamos. Esto será divertido, ¿de acuerdo?
¡Joder, sí! ¡Matemos a este perro!
¡Levantate! ¡Vamos!
-[riendo]
¡Para!
Esto no tiene gracia. ¡Ya basta!
Mejor llévame de compras.
Perra tonta. [se ríe]
[hombre] Sírveme un vaso.
-Tienes que mezclarlo primero.
-¿Está bueno?
-[Seongyu] Toma este.
-[risas]
-Vamos a hacerlo.
-Muy bien, ¡apurémonos y bebamos!
[todos aplaudiendo]
Tíralo de vuelta. ¡Chug, chug, chug!
¡Oh, sí! ¡Bebe!
Buena mierda, ¿eh?
[La mujer se ríe]
-Ya estoy empezando a sentirlo.
-¡Sí!
¡Mierda!
¡Diablos, sí!
-¡Oye, espera, bájate!
-[mujer] ¡Bebé!
Señor Shin. ¿Cuántos golpes
va a disparar?
¡Voy a romper los cien! [se ríe]
[mujer] Voy a tomar un poco más.
[Noh Yongsik]
Está por aquí en alguna parte...
¿Es así?
[sirenas acercándose]
Policías.
-¡Vamos, date prisa!
-¡Mierda!
[Policía] Reúnanse todos.
Vaya.
Dirígete a la parte trasera del edificio,
Divídanse en equipos de tres
y rodéelos.
-[Policía 2] Sí, señor.
-Está bien, están conmigo.
Oh, Dios mío.
-Tenemos que encontrar a Taejoong rápido.
-Sí.
Iré a revisar el barco
de allí, ¿de acuerdo?
-Voy a mirar aquí.
-Suena bien.
-Revisa todas partes.
-Está bien.
-Ten cuidado.
-Sí.
¿Taejoong? ¿Estás aquí?
¿Taejoong?
Necesitamos discutir la próxima ronda
de inversión.
Vamos. Te he estado dando
todo lo que pediste.
-[risas]
-Pensé que éramos amigos.
Así es.
-Entonces sé un amigo, ¿de acuerdo?
-[sirenas aullando]
[mujer] ¿Qué es ese sonido?
¿Hay policías aquí?
Oh, mierda. Oye, asegúrate de
que no haga ninguna locura.
[respirando pesadamente]
Está bien. ¡Quítense
de mi camino, idiotas!
¡Oye! ¡Oye!
Hazte a un lado antes de que lo pierda.
¡Mover!
Lo siento,
pero hay un código de vestimenta para entrar.
HWANG ILGUK
POLICÍA COREANA
¿Y qué te hace pensar que me importa?
No seas grosero, ¿de acuerdo?
Sólo estamos buscando a este tipo.
¿Satisfecho?
Agradecemos su cooperación.
Ey.
No quiero montar una escena, detective.
[reír]
Escúchame, pedazo de mierda.
He oído hablar de ti,
pero no sabes de lo que soy capaz.
Ya basta de actuar como un tipo duro.
Seré rápido.
¡Encuentra a ese idiota ahora!
-[Policía] Sí, señor.
-[Hombre] Sígueme.
Comenzaré a buscarlos aquí.
Oh, espera, espera.
Ve a echar un vistazo a los barcos
en el muelle, ¿de acuerdo?
Yo me encargaré de esta área.
[suspira]
Él es muy bueno siguiendo órdenes.
Malditos cazafortunas.
¿Soy un puto banco para ti?
¿Cómo te atreves?
Putas estúpidas.
[suspira] Sois todos jodidamente iguales.
-[respirando pesadamente]
-[línea sonando]
¿Dónde estás?
Estoy tan aburrido de estas perras.
Vamos a matar a ese repartidor.
[Seongyu] Espera un momento.
La policía está aquí.
¿Hablas en serio?
[reír]
Está bien, no te metas
en problemas. Quédate quieto.
No, tú no eres mi jefe.
¡Oye! Escúchame.
Quédate ahí. No te muevas.
Espera, espera, espera.
Te dije que no está aquí.
-Podría estar en las otras habitaciones.
-¡Fuera de mi camino!
Él nunca entró aquí.
Él podría estar allí.
-Necesito confirmar eso.
-Él no está aquí.
Vamos. Confía en mí.
Creo que lo vi escondido allí.
Lo juro, allá al otro lado del pasillo.
Sí.
Fuera de los límites.
-[mujer gruñendo]
¿No me escuchaste?
Esta área está restringida a todos.
-¿En serio?
-Incluyéndote a ti.
[la gente exclama]
¡Quítate de mi camino!
Maldita sea.
-Tranquilízate.
-Mi amigo está ahí.
-No, no lo es.
-[grita]
[mujer] ¿Cuál es tu problema?
[gruñidos]
[exhala pesadamente]
[La puerta se abre]
[gruñidos]
¿Repartidor?
¿Dónde está?
Mierda. ¿Dónde puse a ese cabrón?
Joderme.
Oh, mierda.
¿Estás bien?
Sí. Vamos.
-Detente ahí.
-¿Eh?
Oficial Yang.
Parque Taejoong.
Tienes que irte. ¡Vete!
¡Noh Yongsik!
Si das un paso más
tendré que llevarte de nuevo a la cárcel.
No importa si estoy libre o encerrado .
No me mientas.
¿De verdad quieres
abandonar a tu hija otra vez?
No la metas en esto.
Parque Taejoong.
Lo entiendo. Créeme, lo entiendo.
Pero no puedes hacerlo de esta manera.
Déjame ayudarte.
-Repasaremos todo--
-Oficial Yang.
Si realmente quieres ayudarlo,
Lo mejor que puedes hacer ahora
es dejarnos ir.
Vamos.
Tenemos que irnos.
¡Ey!
¡Mierda!
¡Guau! ¡Mira quién es!
¡Todos están aquí!
¡Park Taejoong! Por fin te encontré.
[risas, gritos]
¿Qué haces ahí parado? Vamos.
[Cheolhwan] Detective.
Tenemos que salir de aquí. ¡Corre!
[Cheolhwan] ¡Detective Hwang!
-Eunbi.
-¿A dónde crees que vas?
¡Oye, lo haré! ¡Quédate atrás!
[gruñidos]
¡Maldita perra!
[multitud murmurando]
¿Dónde carajo está ese
cabrón repartidor?
-[los transeúntes gritan]
¡¡¡Inútiles de mierda!!!
-[gruñidos] Maldita sea.
-[gritos de mujer]
¿Cómo pudiste dejar
escapar a ese cabrón repartidor?
¡Mierda!
¿Dónde carajo está él?
-¡Oye!
¿Me extrañaste?
Por supuesto que lo hice.
¿Y qué te trae por aquí?
¿Estás bien?
Lamento haber interrumpido
tu lugar de esta manera.
-Hola.
¿Es ese tu papá?
No te preocupes. Te lo explico más tarde.
Puedes entrar.
Una vez que Taejoong llegue aquí,
te seguiremos.
Ahí está.
-Está bien. Lo que tú digas.
-[moto acercándose]
-La puerta está desbloqueada.
-Sí.
Él está aquí.
¿Estás bien?
Vamos adentro.
[fuerte explosión]
-Tienes que estar bromeando.
-[silbido de gas]
Eunbi, ¿puedes llevarlo adentro?
-Claro.
-Me encargaré de esto.
[Eunbi] Vamos.
[suspira exasperado]
Justo lo que necesitaba.
[La puerta se abre, se cierra]
¿Puedo jugar con éste también?
Claro. Puedes jugar con ese. [risas]
Te dejo jugar con él
porque te comiste toda la comida.
[La puerta se abre]
Vete. Sal de aquí.
[Taejoong en la grabación] Chu Nayoung.
[suspira] ¿La recuerdas?
[Dokyung] ¿Chu Nayoung?
Oh... Oh, ella. [risas]
¿Pensaste que estaría llorando todos los días
por esa chica, lleno de arrepentimiento,
¿Atormentado por la culpa y sin poder dormir?
¿Eso es lo que querías?
Ya lo hiciste por mí.
[risas]
TERMINAL DE AUTOBUSES DE BUSÁN
[pitido]
Hmm. ¿Ya estás levantado?
Te debo.
-Dame algo de dinero y quedamos en paz.
-Lo digo en serio.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Sí.
Claro, lo que sea.
Voy al mecanico
a recoger al viejo.
Puedes relajarte aquí.
[exhala]
Siéntete como en casa, ¿de acuerdo?
Claro. Gracias.
Oye, deja de ser tan raro.
-Espera. Espera.
-Sí.
-¿Qué?
-Explícate.
¿Quién carajo es ese tipo?
Él no es nadie.
Ah, mierda.
-¿Estáis saliendo vosotros dos?
-No, no es así.
¿Y entonces cómo es?
[suspira]
Bueno, en realidad es un fugitivo.
[risas] ¿Un fugitivo?
Entonces ¿de dónde escapó?
¿Tu corazón?
-Ah, mierda.
-Uh-uh-uh...
¿Ex novio?
Desde que salió
ha estado actuando de manera muy extraña.
-Creo que necesita ayuda.
-¿Por qué evitas todas mis preguntas?
Dame la llave.
Bien. Aquí tienes.
Es un tipo extraño.
Pienso que podría estar solo.
Debería encontrar a alguien.
-[se burla]
-[Eunbi] Eres tan molesto.
[el motor arranca]
-Wow, huele bien.
-Aquí tienes.
Gracias.
¿Puedo conseguir otro?
-Hotteok es el favorito de mi hija.
-Lo tienes claro.
-Te lo agradezco.
-Claro. Disfrútalo.
No era necesario que vinieras
hasta aquí.
¿En qué estabas pensando
mientras conducías un coche averiado?
¿Qué pasaría si tuvieras un accidente?
Um, tengo esto para ti, si lo quieres.
Lamento haberte hecho sentir incómodo otra vez.
Quiero decir, ya lo tienes, así que...
Dijeron que el auto
estaría arreglado mañana.
[suspira]
¿Cómo está Taejoong?
Él está bien, ¿de acuerdo?
Entonces es un tipo bastante bueno
una vez que lo conoces, ¿no crees?
Sí. En realidad parece un hombre decente.
Muy bien. Vamos, volvamos.
Yo conduciré para que puedas comer eso.
¿Quiénes carajos son estos idiotas
? ¿Eh?
Mis muchachos los están buscando ahora,
así que tengan paciencia.
¡Deberías salir
y encontrarlos tú mismo, idiota!
[Seongyu se burla]
Seguro.
Bueno.
Oye, vamos a comer algo.
[hombre] Sí, me muero de hambre.
Estoy harto de esta mierda.
Espera un minuto.
¿Dónde está mi teléfono?
[Línea sonando]
-Sí.
-Hola, soy yo.
Odio tener que preguntarte esto.
Eras tú, ¿verdad?
No estoy seguro de lo que quieres decir.
¿Lo sacaste a escondidas porque
no querías devolverme el dinero?
No harías eso, ¿verdad?
Bajar tanto el tono no es propio de ti.
Ah.
Aún no se ha decidido
de quién es el premio.
¿Qué premio?
¿De qué carajo estás hablando?
[la línea se desconecta]
¡Qué pequeño imbécil engreído!
Parece que tiene amigos.
Bien jugado, Park Taejoong. [risas]
¿Entonces me estás diciendo
que este es el tipo por el que aceptaste la culpa?
¡Qué persona tan terrible!
[suspira]
¿Encontraste alguna prueba allí?
Lo único que hice fue hacerle preguntas.
Como, "¿Cómo va la vida?"
¿Y qué sentido tenía preguntarle eso?
Apuesto a que su respuesta fue una mierda.
¿Sabes que?
Creo que...
Sólo quiero que se disculpe.
Sí.
Él necesita pedir perdón.
Él te debe mucho.
Recibirás una disculpa.
Te prometo que.
Nos aseguraremos de que se disculpe.
Te ayudaré en todo.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
-[suspira]
-Está bien.
¿Entonces ese tipo es un convicto fugitivo?
Tendremos que discutir
cuánto costará esto adicionalmente.
Lo único que piensas es en el dinero ¿no?
Perra codiciosa.
[Zumbido del taladro]
Dale un buen espectáculo.
Hijo de... [gruñidos]
[hombres gruñendo]
[reír]
[el obturador de la cámara hace clic]
Redondeo. Hora de salida 21:00 horas.
COMPARTIR PUBLICACIÓN
No llegues tarde
Estaré esperando, repartidor.
El manipulado